Python是一种计算机程序设计语言。是一种动态的、完全面向对象的脚本语言，交互式编程语言，最初被设计用于编写自动化脚本(shell)，随着版本的不断更新和语言新功能的添加，越来越多被用于独立的、大型项目的开发。

Python的创始人为荷兰人吉多・范・罗苏姆 （Guido van Rossum）

题目
以下属于Python的优点的是：ABC
A.简洁性 B.易读性 C 可扩展性 D.速度快

由于Python语言的简洁性、易读性以及可扩展性，在国外用Python做科学计算的研究机构日益增多，一些知名大学已经采用Python来教授程序设计课程。例如卡耐基梅隆大学的编程基础、麻省理工学院的计算机科学及编程导论就使用Python语言讲授。众多开源的科学计算软件包都提供了Python的调用接口，例如著名的计算机视觉库OpenCV、三维可视化库VTK、医学图像处理库ITK。而Python专用的科学计算扩展库就更多了，例如如下3个十分经典的科学计算扩展库：NumPy、SciPy和matplotlib，它们分别为Python提供了快速数组处理、数值运算以及绘图功能。因此Python语言及其众多的扩展库所构成的开发环境十分适合工程技术、科研人员处理实验数据、制作图表，甚至开发科学计算应用程序。2018年3月，该语言作者在邮件列表上宣布Python 2.7将于2020年1月1日终止支持。用户如果想要在这个日期之后继续得到与Python 2.7有关的支持，则需要付费给商业供应商。


Python的设计哲学是“优雅”、“明确”、“简单”

Python提供了丰富的API和工具，以便程序员能够轻松地使用C语言、C++、Cython来编写扩充模块Python编译器本身也可以被集成到其它需要脚本语言的程序内。因此，很多人还把Python作为一种“胶水语言”（glue language）使用

WEB开发――最火的Python web框架Django, 支持异步高并发的Tornado框架，短小精悍的flask,bottle, Django官方的标语把Django定义为the framework for perfectionist with deadlines(大意是一个为完美主义者开发的高效率web框架)
网络编程――支持高并发的Twisted网络框架， py3引入的asyncio使异步编程变的非常简单
爬虫――爬虫领域，Python几乎是霸主地位，Scrapy\Request\BeautifuSoap\urllib等，想爬啥就爬啥
云计算――目前最火最知名的云计算框架就是OpenStack,Python现在的火，很大一部分就是因为云计算
人工智能――谁会成为AI 和大数据时代的第一开发语言？这本已是一个不需要争论的问题。如果说三年前，Matlab、Scala、R、Java 和 Python还各有机会，局面尚且不清楚，那么三年之后，趋势已经非常明确了，特别是前两天 Facebook 开源了 PyTorch 之后，Python 作为 AI 时代头牌语言的位置基本确立，未来的悬念仅仅是谁能坐稳第二把交椅。
自动化运维――问问中国的每个运维人员，运维人员必须会的语言是什么？10个人相信会给你一个相同的答案，它的名字叫Python
金融分析――我个人之前在金融行业，10年的时候，我们公司写的好多分析程序、高频交易软件就是用的Python,到目前,Python是金融分析、量化交易领域里用的最多的语言
科学运算―― 你知道么,97年开始，NASA就在大量使用Python在进行各种复杂的科学运算，随着NumPy, SciPy, Matplotlib, Enthought librarys等众多程序库的开发，使的Python越来越适合于做科学计算、绘制高质量的2D和3D图像。和科学计算领域最流行的商业软件Matlab相比，Python是一门通用的程序设计语言，比Matlab所采用的脚本语言的应用范围更广泛
游戏开发――在网络游戏开发中Python也有很多应用。相比Lua or C++,Python 比 Lua 有更高阶的抽象能力，可以用更少的代码描述游戏业务逻辑，与 Lua 相比，Python 更适合作为一种 Host 语言，即程序的入口点是在 Python 那一端会比较好，然后用 C/C++ 在非常必要的时候写一些扩展。Python 非常适合编写 1 万行以上的项目，而且能够很好地把网游项目的规模控制在 10 万行代码以内。另外据我所知，知名的游戏<文明>就是用Python写的

有监督学习
朴素贝叶斯、决策树与随机森林、回归、支持向量机（svm）、k近邻

无监督学习
聚类

增强学习

神经网络 知识图谱

anaconda是一个开源的python发行版本。它使得我们可以很容易的在linux，windows，macOS上实现数据分析和机器学习，它有以下几个点让它成为单机器上开发测试训练的工业标准：
1.有超过1500+的数据科学包
2.使用Conda管理库，依赖，和环境配置
3.机器学习和深度学习上有几个强大的库，如 scikit-learn, TensorFlow,  Theano
4.使用DASK、NUMPY、PANDAS和NUMBA完成高性能可扩展的数据分析工作
5.可视化的结果，如 Matplotlib, Bokeh, Datashader, Holoviews

conda config --add channels https://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/anaconda/pkgs/free/
conda config --add channels https://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/anaconda/pkgs/main/
conda config --set show_channel_urls yes
 
不可变数据（3 个）：Number（数字）、String（字符串）、Tuple（元组）；
可变数据（3 个）：List（列表）、Dictionary（字典）、Set（集合）
Number包括以下几个类型
int、float、bool、complex

容易出错的地方
IndentationError: unindent does not match any outer indentation level
tab和空格混用
一定不要用关键字定义变量

题目:
以下哪些类型是可变的 A
A.List B String C Tuple D Number

题目:
以下属于有监督学习的是：ABC
A.朴素贝叶斯 B 回归 C 决策树 D 聚类


#!/usr/bin/python是告诉操作系统执行这个脚本的时候，调用/usr/bin下的python解释器。
#!/usr/bin/env python这种用法是为了防止操作系统用户没有将python装在默认的/usr/bin路径里。当系统看到这一行的时候，首先会到env设置里查找python的安装路径，再调用对应路径下的解释器程序完成操作。这种写法会去环境设置寻找python目录

在机器学习中，无监督学习（Unsupervised learning）就是聚类，事先不知道样本的类别，通过某种办法，把相似的样本放在一起归位一类；而监督型学习（Supervised learning）就是有训练样本，带有属性标签，也可以理解成样本有输入有输出。

所有的回归算法和分类算法都属于监督学习。回归（Regression）和分类（Classification）的算法区别在于输出变量的类型，定量输出称为回归，或者说是连续变量预测；定性输出称为分类，或者说是离散变量预测。


所谓的贝叶斯方法源于他生前为解决一个“逆概”问题写的一篇文章，而这篇文章是在他死后才由他的一位朋友发表出来的。在贝叶斯写这篇文章之前，人们已经能够计算“正向概率”，如“假设袋子里面有N个白球，M个黑球，你伸手进去摸一把，摸出黑球的概率是多大”。而一个自然而然的问题是反过来：“如果我们事先并不知道袋子里面黑白球的比例，而是闭着眼睛摸出一个（或好几个）球，观察这些取出来的球的颜色之后，那么我们可以就此对袋子里面的黑白球的比例作出什么样的推测”。这个问题，就是所谓的逆概问题。

趣味案例
https://www.cnblogs.com/panlangen/p/7801054.html
朴素贝叶斯介绍
https://www.cnblogs.com/fonttian/p/9162751.html
10大机器学习算法
https://blog.csdn.net/NORTHhan/article/details/72724058
监督学习、分类、回归
https://blog.csdn.net/Han_kin/article/details/77600125
知识图谱
https://www.jianshu.com/p/a66727a310fd
scikit-learn
http://cwiki.apachecn.org/pages/viewpage.action?pageId=10030185
贝叶斯网络
https://www.cnblogs.com/princessd8251/articles/7569541.html
https://www.cnblogs.com/yejintianming00/p/9338728.html
多项式 高斯 伯努利模型
https://blog.csdn.net/u012162613/article/details/48323777

题外篇
知识图谱-反欺诈系统
Kaggle介绍 数据分析平台-悬赏
https://www.kaggle.com/c/two-sigma-financial-news
